Hallo allemaal
en welkom bij de live Active Inference
Live stream
this is active inference live stream
10.1
en het is 8 december 2020 we zijn
echt enthousiast om je te laten weten van
geprogrammeerd of niet, niet zeker misschien
We zullen het uitzoeken.
discussie over enkele spannende onderwerpen zo
Laten we het.
Laten we meteen beginnen, ik zal mijn scherm delen
Voor de deelnemers
Welkom bij de Active Inference lab
Iedereen, wij zijn een ervaren
experimenteer en ervaar maar in
online team communicatie
leren en oefenen met betrekking tot actief
inference
Je kunt ons vinden op onze website op
twitter
Op onze e-mailadres onze youtube kanaal
of
Openbare sleutel gebaseerd team en gebruikersnaam dit
is een
opgenomen en een archief opname van een live stream
Geef ons alstublieft feedback zodat
we kunnen werken verbeteren
alle achtergronden en perspectieven zijn
Welkom hier
en net zoiets als videogedrageregelgeving
live stream gaat
Wees stil als er geluid is.
uw achtergrond verheffen zodat
We kunnen van iedereen horen
Op de stack en gebruik respectvolle taal
gedrag
ook gewoon een logistiek notitie, de rest
van de vergaderingen
voor 2020 worden ze om 7.30 tot 9 uur verwacht
s-morgen
pst en vandaag zijn we in 10.1
bespreken een variationele aanpak tot
scripts volgende week op hetzelfde tijdstip
We zullen een vervolg hebben
discussie 10.2
en dan in de laatste twee weken van
december we're
Ik ga het over het paper hebben
geavanceerde effectieve inferentie
en dat zal op 22 december zijn
en 29ste
Neem contact met ons op als u wilt deelnemen
in deze discussies of
in 2021 of je hebt een idee voor
iets wat we zouden kunnen doen
op een actieve stroom vandaag
in act in stream 10.1 we are going to go
doorheen
introducties en warm-ups en dan zullen we
ga naar sjabloon één
We bespreken het paper a.
Variationale aanpak van scripts
en als je wat achtergrondcontext wilt
Je kunt de actieve stream 10.0 bekijken
we're going to talk today about the aims
en stelt claims
of de hoop zoals ze waren en de
abstract en de roadmap voor het artikel
Gelukkig met één van de auteurs daarop.
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference
verschillende soorten scripts
spreek over scripts en hun toepassingen vraag een
Een paar vragen hierover
en sluit dan af met het bekijken van
figuren en elkaar gewoon bespreken wat ze
zou kunnen betekenen
en volgende week in 10.2 gaan we zijn
op dezelfde paper
dus vraag je vragen op en verzend ze of
Het is na 10.2, gewoon in te typen.
reactiegedeelte
Neem contact op indien je dat wilt.
Doe mee
voor de introducties en warm-ups laten we
Stel ons voor gewoon door te geven
korte introductie of check-in
en dan geven we het door aan iemand die
nog nooit iets gezegd
zo begin ik, ik ben daniel ik
Benieuwd naar dit gesprek en ik zal.
doorgeven
onze eerste bezoekers mao
hoi ja mijn naam is mao alba
Ik ben één van de auteurs op het artikel
met axel constance maxwell
ramstead and karl fristen
Ik ben een eerstejaars promovendi in Quebec
en ik werk aan cognitieve computing
om te proberen hoe we dat kunnen
Formalise
Epistemische gemeenschappen via active
inference
Dan gaan we overschakelen naar een ander eerst.
tijdelijke gast rj
zeker uh dus mijn naam is rj corday uh ik
in new york
en ik doe momenteel onderzoek
organisatorische dynamiek intelligentie
Analyse en narratieve oorlogsvoering houdt het.
kort
over sasha
dank je, hallo, ik ben sasha, ik ben gevestigd in
california" -> Californië
en ik ben ook een promovendi die studeert
ontwikkelingsneuroscience
met dit geef ik het door aan blauw
blauwe gedempt, we kunnen je horen
geweldig bedankt, ik ben de blauwe ridder, ik ben
Vanuit New Mexico
en ik ben onafhankelijk onderzoek
consultant en ik werk momenteel aan
agent-based modellering en een heleboel
andere willekeurige dingen
Ik zal het doorgeven aan Shannon
hoi ik ben shannon ik ben meestal gevestigd
van Californië
Ik ben ook een promovendus/ster en ben geïnteresseerd in
muziekneuroscience of ik werk aan muziek
neuroscience
en ik ben geïnteresseerd
muziek en sociale interacties, dus ik was
echt enthousiast
voor die sociale kant van dit onderzoek en
Ik geef het door aan Yvonne
Hallo, mijn naam is Ivan, ik ben gevestigd in
Moskou en
Ik ben geïnteresseerd in Active Inference als het.
gaat hier goed samen met systems engineering
en ik ben er erg enthousiast over deze paper
Het is gevonden
uh zeer interessant cool
dankjewel aan iedereen voor het komen en voor
Iedereen die het bekijkt
live en replay zodat we de warming-up kunnen bekijken
vragen
iedereen is welkom om er een in te gooien
een gedachte
Ik zal de eerste twee vragen plaatsen
en gewoon je hand op tillen zodat we
Hoor je iets van iemand over de eerste vraag
wat je interesseert of wat je opwindt
over het bestuderen van scripts
zo benieuwd wat je je daardoor tot deze paper aangetrokken heeft
of de kant van actieve inferentie
vanuit het perspectief van de sociale wetenschappen
en dan wat is er dan iets wat je
gedacht na
leest het artikel terwijl mensen het
Reikt hun hand op, ik begin.
Ik denk dat wat me geïnteresseerd heeft in uh
het bestuderen van scripts
was net al deze aan het aanpakken
Verschillende sociale contexten met één
geïntegreerde kader die een beetje een
interessant idee
mao
wel ja en ik denk het is ook het
een soort een routekaart die linkt
interne en externe manifestaties
van ons algemene begrip van
de wereld en
systemdynamiek die echt werken
samenbrengen
door deze eilanden van negentropie dat
word deze scripts
Als dat logisch is, cool
rj um so
na het lezen van het artikel wat ik eindigde
denken over
wat zijn de voorwaarden eigenlijk
voor drempelgebeurtenissen voor het veranderen
scripts om
dat is erg interessant voor mij en
dan um
wat voor soort wat wat zou het
metadata be en dit is iets wat we hadden
besproken
Ehm, voor, zoals wat zou de
Wat de metadata zou zijn als we wilden catalogiseren
de scripts die operationeel zijn
in een systeem
cool en dat um dat aanvoelen
negentropisch
het idee van een soort organiserend principe
scripts
Dat is ook behoorlijk interessant omdat.
in de combinatie van wat jullie beiden zojuist hebben gezegd
Hoe veranderen we een script van het ene
Het eiland van
stabiliteit of een organisatorische trekker naar
een andere organisatorische aantrekkingskracht
Als we vanuit één leidend principe gaan
Misschien vinden we sommige aspecten ervan niet leuk.
maar als we gewoon van orde naar
puure chaostuig die niet doet het
Een samenleving van dienst, dus we willen bewegen
van orde tot orde
Ideaal gesproken via orde, maar hoe is dat
daadwerkelijk zal zijn
ze hebben gevolgd of ontworpen en dan gewoon
de laatste update van shannon, kom op, dat is het
daadwerkelijk precies de ene vraag die ik had
geschreven op mijn papier
wat is wat leeftijd rj en wat
daniel noemde bijvoorbeeld wat
Active Inference Institute” kan active inference ons helpen om te identificeren
zoals wanneer een kritieke overgang zal
Het gebeurt of wanneer
We zullen de scripts veranderen, het is echt eenvoudig.
in
het is echt makkelijk, zeg ik, maar in muziek
We hebben scripts
en het staat ofwel op een stuk van
papier of it's" -> "papier of it is
de culturele overdracht van hoe jij
presteren in dit genre
van muziek alleen of met anderen en
zodra je weet dat dat het is
script dat je begint met
Hoe sociale interactie zal verlopen
ontstaan
en dan als je een experiment wilt uitvoeren
je bent nou ja weet je
Dat zijn de beperkingen die je hebt en
je kunt de interessante
Kenmerken
dat je empirisch wilt meten
zoals of beweging of de
de daadwerkelijke muziek die wordt afgespeeld
maar uh in het voorbeeld dat doorloopt
het artikel over flirten
Je weet niet nood het doel van
de interactie
Als je het observeert of het doel van
de interactie als je erin zit
Omdat het niet zo gecodeerd is.
zeer formeel of traditioneel kader
op dezelfde manier als
zoals een muzikale interactie is zo
het identificeren van de drempel of het identificeren
Hoe die overgangen plaatsvinden
het zou er in die twee behoorlijk anders zijn
soorten interacties
nette blauwe kleur
ik was erg enthousiast om er meer te leren
over iets
hoe scripts met elkaar kunnen interageren in een
hiërarchische manier
het lijkt wel alsof het papier het er zelf noemt
maar heeft het echt niet uitgewerkt uh
grondig en ik zou het graag willen
echt eens in dat verder graven
ja en de muziek en de culturele kant
het is euh misschien met een muzikaal ensemble
ze zouden het eens kunnen worden om een ander te spelen
Een lied in dezelfde stijl of akkoord gaan met
Speel een andere stijl
en dan zouden we hetzelfde kunnen vragen met
de cultuur, maar het is een beetje meer
uitdagend om
Eenvoudig een andere culturele regime overnemen
maar misschien is er binnen een cultuur veel
van breedtegraad, dus er is een vraag van
nesting en
Horizontale interacties en over stijl
gecontroleerde vernieuwing, dus ik denk dat er een
hé veel leuke
Ideeën die we nog zullen aankaarten
Reacties hier over deze warming-up vragen
Het spijt me, ik begrijp het niet.
Je bent ook zo
sorry zo ja, dat is het idee dat is het
het doel het um
Uiteindelijk het meten waar de drempel ligt
Het gebeurt um
We hebben een andere paper die wordt
geschreven en dat is
proberen om te identificeren hoe scripts
neigen tot elkaar te overlappen door in
Interactie in de maatschappij en wanneer zij
worden ze steeds overlappend
ze worden analogisch, uh, de scripts
van vrouwelijkheid en mannelijkheid zijn niet zo
Geselegen zoals ze vroeger waren voor
Ik draag niets.
neusringen
in deze 1800s maar zou zeker zijn
was acceptabel voor mannen
het is momenteel niet langer een probleem
Mannen en vrouwen kunnen dit dragen zodat deze
deze scripts hebben de neiging te overlappen en
we zien dat omdat
de scripts overlappen ze worden een beetje
het is onzin omdat ze niet
het toestaan om alles te voorspellen
dus er gaat een punt komen
wat we hier al een beetje voelen
waar het concept van gender als een strikte
binair
is net uit elkaar spatten en we zien
nieuw
nieuwe concepten ontstaan nieuwe nieuwe
de mogelijkheden zodat
Dit is waar de drempel kan worden gehaald
gemeten en ik denk dat we dat zeker
Formalise dit
zo ver als mogelijke codificatie, ehm
kunst is in het algemeen slechts een reeks codes
dat zodra je het hebt, kun je het breken
het is zoiets geworden als een script in
kunst waarbij
Je moet het script breken je je
We moeten gebruiken wat we weten
om continu vernieuwing te creëren
maar
Denk aan al die hollywoodfilms
die zich met flirten voorstellen
het is er vrijwel hetzelfde als dat er
Er zijn een paar scripts mogelijk
maar als je het abstract bekijkt
het is eigenlijk, je weet wel, je doet niet
Niet noodzakelijk flirten
met iemand die geen enkele intentie heeft
van altijd altijd worden met
in hollywood movies or you don't flirt
met iemand bij de hand
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference
je weet maar
zoals er zijn dingen die je weet
Je zou moeten doen en sommige dingen
Je weet dat je dat niet moet doen
en de strengheid hangt af van
hoe breed één visie van het script
Wordt geactiveerd
Bedankt rj, ik uh…
iets wat ik van wat je
zeggend dat uh om uh
over flirten in de bioscoop zoals
Ik voel dat veel van de komedies die ik ken
dat zijn eigenlijk over
script breaking zozo zelfs zelfs zo
actief afdingen als iets zoals uh
er zijn er een soort gemeenschappelijke categorie
zoals in in in het Verenigd Koninkrijk is peep show
het is de usa
Altijd zonnig, uh waar het het meest van
Het programma gaat vooral over
niet aanpassen aan culturele scripts zo
ik wil gewoon weten zoals ik me voel
er zijn daar wel een element waar
We vinden contrast echt leuk zoals precies.
wat we niet moeten doen als
goed
ja, daar is de uitzondering die het bewijst
de regel en dan is er de
de schakers die binnenin
De structuur van de regels
maakt een innovatie die in het verschijnen komt
kort termijn het regels breken
en dan is er dit element van
media die ons bijvoorbeeld laat zien
Misschien flirterende scènes met dingen dat
het zou niet in het echte leven werken
of wel voor iemand of voor een subset van
Mensen maar
Vaak, inclusief zeer, bijvoorbeeld vet.
manoeuvres
ze kunnen dat in Hollywood niet echt overbrengen
realiteit ontmoeten iemand leren kennen
ze over jaren
Niet zo spannend, niet zo duidelijk
voorspoedig vooruitkijken
Misschien zijn er wel een soort regel of script
het kapot maken
maar dan wanneer we die representatie zien
en misschien zelfs al aan het introduceren zijn
een deel van deze
Actieve ideeën die we zien in onze zintuigen
toestanden
en daarom ervaren we ze als waarschijnlijk
plausibel en dan komen we om te verwezenlijken
deze overtuigingen over wat waarschijnlijk of
Mogelijk
of wel een betere plek in de wereld en we zien
Mensen
imiterend gedrag dat ze in de media zien
zodat dit kan worden gebruikt voor
goed en slecht sasha
ja dit komt terug naar de
De vraag die ik had na het lezen van de
Het papier dat is
hoe communiceren individuen
om hun
de werkelijke toestand of zo
Je kent een unieke kijk op de
script while conforming to the social
script
Omdat, uh, als we allemaal zouden handelen alsof we
in a rom-com
We zouden verschillende levenen leiden en
relaties maar we hebben allemaal
zeer uniek
en uh gepersonaliseerd
verschillende versies daarvan
en ik denk niet dat een van ons in een
Rom-com maar
weet je, corrigeer me als ik fout heb
ja, dat is ongeveer het leuke ervan, het is net…
wat is het genre, wat zijn de scripts
zal mijn scripts uh of welke genre zullen mijn
scripts worden getrokken uit ben ik in een tragedie
Ben ik in een oorlogsfilm, ben ik in een romantische komedie zo
Dat is een beetje.
Het is leuk, het is net zoiets als welk genre zou je
Het thema moet wat voor gespreksvormers zijn
Ga je dat wel
actief met Mao samenwerken heb je
uw hand omhoog en dan bent u niet ?
jah
ja, ga verder, dus het eerste is uh
Ik denk dat je de de hebt genoemd
tegenstelling en dat is echt
interessant idee zoals het
dat is ook hoe nieuwe scripts ontstaan zijn
Dat je die hebt
die bolletjes van tegenwereldgedachtes dat
kom
en dat is of wel, omarm uh, omarmen
weergeven wat echt is
de maatschappij maar
Vaak onzichtbaar of iets daarns.
um wil graag bezwaar maken tegen iets dat
voelt overweldigend voor grote delen van
de maatschappij
zo bijvoorbeeld een groot onderzoek dat ik
Ik ben spijt uit, ik heb het niet.
De naam ervan op dit moment, maar ik stuur het naar
Wie het wil
Het ging over de weergave van het afschuwelijke.
De Britse samenleving en het punt was
Er zijn al deze mako versies die
Laat je zien
eerste van alles hoe ze niet zijn
dat zouden ze zijn, ze nemen een vrouw
en ze portretteren haar vaak als erg lelijk
om een lagere klasse te behandelen alsof ze haar alles geven
de kwaliteiten waar je niet voor bedoeld bent
hebben en dan doen ze
Haar door deze overgang loodsen en
ze veranderen haar leven en plotseling bij
het einde van het programma
ze is blij dat haar leven geweldig is haar
kinderen houden van haar, haar man houdt ook van haar
nogmaals
Het is geweldig en het is zo.
beweging van het afkeerlijke dat je niet bent
zou moeten belichamen tot
naar het idee dat je zou moeten zijn
Verenig en op het tweede punt
wat je zei, ik denk dat sasha dat is
Precies, maar het probleem is…
Je bent niet de persoon uit de romantische komedie
Je vertegenwoordigt niet perfect wat
Ze is zoals ze is, zelfs als ze probeert haar te veranderen.
betrefbaar
U bent verbonden via deze takken.
van semantiek naar allerlei dingen
dat je kunt pakken en
Pas aan
alle deze mogelijke scripts hiernaartoe
nieuw
versie van aangepaste contextuele
geankorde script, daarom is er
variëteit ook
cool rj um i was gonna say
uh mao dekte veel van wat ik van plan was
zeg maar dus we zijn
we zijn er vrijwel mee bedoeld om te zeggen
zoiets
Ik vind het eigenlijk ook leuk met de verwijzing naar
zoals make-over shows, ik was gonna, ik was
ga ik praten over uh
een heel ander uiteinde euh maar
maar uh Griekse kunst en verhalen waar waar
het is
het gebeurt heel vaak en dat is waar ik zo
Denk aan Joseph Campbell
brengt het verhaal van de held op, uh waar
Het komt uit een staat
wat object negatief is niet waar we
Ik wil graag naar
een andere staat die geen van ons daadwerkelijk
Leef als in een romantische komedie, maar maar de…
Het ideale wezen wordt gepresenteerd
het is iets waar we naar zouden moeten kijken
spiegelbaar noodzakelijkerwijs maar
iets wat een beetje als een vreemd fungeert
trekkerum maar
ja maar sowieso gedekt de meeste van
Ik was van plan om dat eruit te zeggen ja rj
Ik heb letterlijk Hiro's reis opgeschreven.
Omdat de make-over show als het gewicht
Verlies of
over gender normen of huis
makeover
of koks is het altijd deze held's reis
en het is een script
het hero's journey letterlijk ontworpen
Een reis en dan het interessante deel is
de beleidslijnen
dat ze nadenken over
deze beleidslijnen activeren zijn niet
hun mogelijkheden ze hebben een team en
zij hebben een cameraman en zij hebben
een
zoals het aanvoelen, coach
de eerste en laatste punt op
de trajectvorm
en zeg nou, jij bedenkt maar wat
beleid maar het enige voorbeeld dat u heeft
waargenomen de enige
Voorbeeld van wat een plausibele affordance is
is iets dat als zodanig is gedefinieerd
toegankelijk voor vrijwel iedereen.
Dat is gewoon zo’n
Een verwrongen manier om te spelen met hoe mensen
daadwerkelijk zichzelf verbeteren
nog mao en dan rj
ja, dat is precies juist
u heeft een zeer belangrijk punt aangeraakt is
dat
Neem elke script als het haar zou zijn
eigen klein beetje
de marktdoek alsof het niet juist is, maar
Stel je voor
er zijn wat delen van de scripts
dat zal met elkaar interageren en
dan zijn er deze soort dekens
dat een beetje langzamer en doorlopen
de dekens waar je naar een andere plek kunt gaan
van het script en of je dit in het algemeen kunt doen
de hendels zodat dit raakte aan de
het idee dat
iemand anders had dat
Er zijn lagen van scripts en dat is
Absoluut waar
je kunt elke script opsplitsen in
Kleinere scripts wat definieert
een script zijn zijn randen zo het betreden
script
en wat er in het script gebeurt laat achter.
dat kan ook worden geschreven, maar dat is
op een lager niveau toch
dus om hier te spreken had ik
een reeks dingen doornemen
wat écht belangrijk is
Ik ben er nu en dat dit het zal zijn.
opgenomen maar
om erheen te komen maakt het eigenlijk niet uit
Hoe juist tenzij ik er vandaan kom
als een academic had ik een reeks van
de stappen die ik daarheen heb genomen als
academisch
de manier waarop u deze scripts aanbrengt
Samen jullie
vectoren vanuit waar je vandaan komt
Definieer
ook welke soorten beleid u zult hebben
beschikbaar voor u
binnen een gegeven script cool rj en dan
We zullen doorgaan
uh ja uh oh ook nog, uh heel snel, ik vind
Dat dat dat is citaarbaar
wat de script bepaalt zijn de randen
maar uh
ik wilde er graag snel nog aan toevoegen
Het is waarschijnlijk
Het is daadwerkelijk gevaarlijk om te veel te optimaliseren.
het gezegd zoals een romantische komedie
of het ideale, zoals we dat eigenlijk niet willen
het exact kopiëren zoals ik het voel
misschien misschien
uh um er is iets daar
Waar?
waar we daadwerkelijk muteren
de scripts die we worden voorgeschoten
Na verloop van tijd en als je het leuk vindt
Optimaliseer ze precies als een perfecte
spiegelen dan krijgen we daadwerkelijk instabiliteit
maar goed
Leuk, ik hoop dat je luistert
of de kant van actieve inferentie
Het horen over scripts voor het eerst
over de scriptkant over het horen van
Active Inference: je begint steeds meer te zien
waar we allemaal enthousiast over zijn
op deze kruising het artikel dat wij
Lees vandaag
is een variatie-approachte naar scripts en
de doelen claims en hoop van het artikel
waren besproken
in 10.0 dus voel je vrij om deze video te pauzeren
en recursief de andere bekijken als
Je wilt
maar mao aangezien je met ons bent wat zou
je zegt in je eigen woorden dat
doelstellingen en beweringen of de intenties van de
Het papier
zo het doel was om samen te brengen
verschillende sterke velden
Active Inference" is momenteel
proberen om meer sociaal te worden
dynamiek
Het doet een geweldige klus, maar er is nog steeds
een lange weg
en om dat te doen hoeft het niet
de wielen opnieuw uitvinden
Daarnaast hebben de exacte wetenschappen
klaar
er veel theorie over, maar het is het
moeilijk om
Neem causaliteit aan, het is moeilijk te zien.
hen de waarheid
Het mechanisme van dingen zonder er zelf iets van te doen
er veel
kwalitatief werk dat zichzelf op zich al heeft
van de
de voorliefde of specifiek zijn
uw eigen expertise erin steken, wat veel tijd kost
van tijd
en het zijn de soorten
Epistemische waarde die je eruit kunt halen
van deze studies
ligt iets lager en wordt beschouwd als lager
door alle formele gebieden, zodat als we kunnen
breng samen
alle deze velden bieden een prachtig
Een hulpmiddel dat we naar de sociale wetenschappen kunnen brengen
het allemaal samen en
bruggen slaan in de communicatie
van
Interdisciplinaire geweldig
Elke opmerking hier, maar als iemand’s
met de hand opheben goed
en dat herinnert me erg veel aan de soort
stem
de wetenschap technologie engineering wiskunde
centrisme
of bias het is verweven met reductie
en veel andere ideeën
maar dan zien we initiatieven zoals steam
het a voor kunst toevoegen of
in
handwerk of maker doe-het-zelf al deze
anders
dingen die aan de randen staan net alsof
je bracht het aan de rand van de steel
verhaal of aan de rand van het
de geaccepteerde mainstream narratief
en het zijn mensen die waarde creëren
Voorstel
Voor sommige van deze gebieden die nog niet
zijn opgenomen in
stem conversation zodat heugens
Er zijn verschillende manieren waarop dit kan
Zichzelf presenteren als complexiteitwetenschap of
Interdisciplinaire samenwerking
projectmatig leren interdisciplinair
teams
dit is ook echt waarom het zo
het belangrijk te hebben van verschillende mensen’s
perspectief
om in principe alles vanwege het feit dat dit
de vorm die we als groep afsluiten
Is iedereen's perspectief en dat
Bevat al onze trainingen hierin
anders
aspecten zodat het niet zoiets is als een
Eenzijdige uh
het leerproces waarin de
de geesteswetenschappen hebben zo veel te leren van
machine learning wetenschappers, ja dat doen ze wel
het is ook
bi-directionele wat houdt dat dan
bi-directioneel
wat nexus lijken te zijn en hoe gaan we het
Maak dat nexus
echt een schone en toegankelijke plek
in plaats van het gewoon als een dia te maken
van één deel van de speeltuin naar het andere
oke ook in de abstract uh
Lees dit in 10.0 maar mao misschien nog wel
Wat zou je
samenvat dit of ik ben ook nieuwsgierig
zoals wanneer je het aan verschillende
contexten of doelgroepen
dus wanneer je voor een publiek staat een
versus b laten we zeggen
wat zijn er twee verschillende manieren dat je
spreek over wat je aan het doen bent
om ik bedoel ik ben geneigd het redelijk voor te stellen
rechttoe rechtaan naar iedereen omdat het is
het is erg eenvoudig
het is fundamenteel gewoon dat
we behave in ways that are predictable
omdat
onze cognitie over de wereld en onze
de positie in de wereld is
ook voorspelbaar via een bayesiaanse
framework
de meeste van onze cognitie is niet perfect maar
een die zeker bak en zo
de schoonheid van active inference is dat
het geeft ons een manier om te modelleren
de verschillende manieren waarop wij
Cogito's kunnen licht vertekenend zijn
of dat niet
klasiek logisch maar zeker wel
Volgende
een gradiënt van optimalisatie richting
x en deze x is zoals minimalisatie van
de vrije energie zo
door de scripts die zowel om
Laten we het simpel houden
meer formeel zodat scripts die
zwakker in semantische velden en sterker
zo de gedragsmatige links tussen sommige van de
Semantische elementen
we kunnen in essentie het gedrag voorspellen
en het denkproces
van iedereen zolang we informatie hebben
over
hun positie in de wereld
Leuk en als ik er gewoon een klein beetje aan kon bouwen
Reageer hierop
het is een beetje zoals de scripts
Archetypen of
patronen die zich ontvouwen op landschappen
Dat is een beetje zoals water
op een landschap en het landschap in dit
Het geval is net een landschap van mogelijkheden.
een veld van mogelijkheden
dat zijn dingen die we besproken hebben
maar het is ook potentieel
kwantitatief een landschap van
minimalisatie van vrije energie of daar zijn
entiteiten die we als zouden kunnen modelleren
optimalisatie uitvoeren
in een variatieve bayesiaanse kader
een
het landschap dat we ook interpreteren
over zo’n  onderzoeker
en dan net als water op de
Het landschap zou er misschien
een moeras waar er veel manieren zijn
ga en het is niet helemaal duidelijk het is erg
plat
er zouden mogelijk andere delen zijn zoals
de Grand Canyon waar als je
in de canyon ben je helemaal in de
canyon en als je dat niet bent, ben je helemaal
Nee
en dat zou dan heel sterk
script in de Grand Canyon en dan een
moeras of zoals een v लव्दPlain
het zou zoiets zijn als een zwakke script zodat’s
Een dimensie en dan de andere
de dimensie waar we later op terugkomen
naar
Is dit internistisch versus externistisch?
dus we komen daar zo over, maar
Dat is een andere dimensie
over hoe Active Inference kan integreren
scripts
In 10.0 hebben we ook over de roadmap gesproken.
en het heeft opnieuw die structuur dat we
Weet en koester
waar je hier een ander veld introduceert
script theorie in sectie twee
en active inference activeren dan
sectie drie
en dan de tweede helft indienen
papier over
een integrale discussie, zodat als u het heeft
Welke opmerkingen nu over de structuur?
van dit
papier voel je vrij
zo is dit een structureren van dit zeer
natuurlijke branstad
dat is dit ding en ik denk
Ik denk dat het echt goed werkt omdat
We zijn nog steeds op een punt waar een heleboel
Mensen begrijpen niet altijd wat
We bedoelen wanneer we over actief praten.
inference
Het is het het voelt niet zo esoterisch
maar wanneer je een paar papers leest
erover en een beetje taal is het
Het is ingewikkeld, er zijn veel vergelijkingen
zodat mensen het zo krijgen
oke, dit is niet voor mij terwijl de
het idee is echt heel simpel
Er is een attractore en fenotypes of
de mensen of
Entiteiten neigen om te draaien als
rond de attractoren in hun toestanden
de trekker beweegt een beetje zodat de
De toestanden zijn niet
constant in evenwicht dat echt
Dat is echt
de omvang van wat je hebt
Begrijp hoe actief te zijn
inference
cool yep daar zijn er zoveel uh aspecten aan
wat je zojuist
toegevoegd dat het er altijd belangrijk is
Geef een kleine startrampe
in de paper zelf naar active inference
zonder waarschijnlijk toch niet in detail in te gaan
details
en het is ook belangrijk voor de
de gemeenschap formeel maken en
in ontwikkeling
de echte frameworks waar we naar kunnen verwijzen
uit te werken
zodat we een korte versie voor kunnen hebben
een paar papers zoals dit en dan hebben we
echt rijk versie die mensen kennen
ze kunnen altijd terugkeren
laten we praten over deze twee dimensies van
script variabiliteit, hier is er maar één
Dia
maar dit gaat over mensenlevens en carrière
Doorhalen
decennium lange literatuur fiasco's terug en
vooruit
Het is fijne tijden en we gaan net beginnen.
Leg alle dat uit
ongeveer uit op deze twee bij twee raster
en er zijn wat afbeeldingen die een beetje
weerslag een paar van die dimensies of een
een paar daarvan
punten in de fasedruimte hier maar nu
even
Je weet zo veel meer over scripts dan
us um
waar zijn er enkele voorbeelden van
scripts die mensen schrijven
misschien herkennen of waar dit is geweest
een bijzonder betwiste discussie
Is er dan een verschil tussen veld a
en veld b
zooi die voortkomt uit één
een externe perspectief en
iemand met een intern perspectief
Het is niet zoiets als een emotie en
Het is gewoon een verschil van mening
afhankelijk van wat uw paradigma is
Je zult geneigd zijn om je te richten op externalisme
en nog een paradigma waar je naar neigt
concentreer je op internalisme zoals bijvoorbeeld
Behaviorisme kon nooit een
Interne perspectief omdat het
letterlijk
probeert alles wat gebeurt af te voeren
binnen de cognitie is het net zo
Wat is de input en de output zodat dit
zou fundamenteel externistisch zijn
om sociale studies de neiging zal hebben
om door externe perspectieven te gaan
Omdat ze niet noodzakelijk ook hebben
Toegang tot
wat de perceptie is van het individu
is van een bepaalde zaak alles
Je hebt
bewegingen van demografie en en hoe
Deze films
om manifest te worden in de wereld, dus vanzelfsprekend
het is nooit zo simpel als dat, er is
altijd
Interne elementen en externe
Misverstanden en externe
Misvatting
elementen en interne misvattingen maar
het is het waar je meestal je focus op hebt
in onze paper tonen we dat active
Inference stelt ons in staat om zowel...
Samenwerken omdat een generatief model
is een model van u en de wereld
en de schoonheid hiervan is door de
Het werk van axel constant
en een samurai schip, we zien dat
de wereld
ook heeft een model van zicht, zodat we hebben
die dubbele verbinding die mogelijk is
door interneïsme en externeïsme
een goed voorbeeld van een externe script is
Instellingen
uh je je je moet je doormaken
zeker
om passages in ordean te krijgen van iets
Je hebt een paspoort nodig om naar
een ander land
en in een internalistische script is het goed
Hoe moet ik me gekleed gaan voor iets?
vanavond
doe ik weten wat ik moet aantrekken ga ik
doe also iets dergelijks
het is waarschijnlijk dat ik erin kom
Word je club als ik xyz draag
en er zijn wel wat clubs die dat zouden stoppen
mij voorkomen dat ik naar de club ga als ik dat niet doe
Doe also de juiste kleding aan dit is
zowel een interne script dat ik heb als
een verwachting
wat de club me to staat
gegeven xyz
het zwakke script is we hebben enkele clusters
van categorieën zo uh, ik weet dat
sommige kleuren passen goed bij sommige dingen, ik weet het
dat sommige woorden geschikt zijn in sommige
Plaatsen
en sommige woorden zijn niet geschikt voor
Andere plekken, maar ik doe daar niet noodzakelijk
Weet de volgorde van de woorden of niet
het noodzakelijk de volgorde van de kleuren kennen
of
zoals ik hier roze kan dragen en geel
Onder hier of
geel en roze er is geen noodzakelijke
bestel of
structuur tot wat ik tot nu toe moet doen
terwijl ik binnen deze clusters blijf
Een sterke script is wanneer je naar
Er is een reeks gebeurtenissen daar
dat zal alleen gebeuren als één persoon draagt
wit enzovoort enzovoort zo
het is veel strenger betreffende waar elk
element of the semantic clusters
het onverwachts gebeuren zowel in tijd als in ruimte
Fijn dank je daarvoor rj
bedankt voor die uitleg uh
omdat ik ik
toen ik het eerste papier las was ik
denken dat het niet zo erg is
enigheid is meer een kwestie dan de manier waarop
dat de priors uit verschillende disciplines
ze gebruiken wanneer ze eraan naderen
onderwerp
en de onderwerpen waar zij naar kijken
zoals toen ik erover nadachtte
Externe week is misschien wel zoals een io
psychologie
waar het een sterke functie van de is
De organisatorische cultuur is veel
maar dan misschien ongewoon
Externe sterke
zou dich eerder naar misschien misschien in de
Het domein van de geopolitiek waar het naar kijkt
zoiets
procedures na na regime veranderingen zo
jah
ja en ook de manier waarop ik erover heb nagedacht
over dit zo
Internalisme en externalisme dat is het
er is vrij weinig meningsverschil over
is
bijvoorbeeld mensen kunnen zeggen ja er is een
Een virusdeeltje dat
bevat lipiden en eiwitten en die
maatschappij en mensen bewegen
maar dan iemand die een review schrijft
Papier vanuit het perspectief van een eiwit
bioloog
ze zullen zich richten op de eiwitten
dus het zou niet te verbazend moeten zijn
Omdat van hun regime van
Let op
en hun kennisvoorzieningen ze zijn
ga ik aanraden
een soort moleculaire bindmiddel
waarbij iemand het bestudeert vanuit de
De sociologische perspectief weet dat
Proteïnen bestaan
maar dan gaan ze het toch benadrukken
Verschillende functies en dus verdergaand.
om verschillende aanbevelingen te doen
zou gewoon zijn
Off key als iemand een sociologische schreef
een review paper en dan
kwam tot een conclusie over een eiwit
bindende molecuul
dat is iets waar we naar moeten kijken
echt begrijpen dat we allemaal bij de
zelfde tafel
maar het zijn onze verschillende perspectieven dat
kan ofwel delen of
Integreer ons mal
ja, dus wat je brengt is echt
belangrijk is de stilte van causale links
Zo
de schoonheid van active inference is dat
het stelt ons in staat om te trek
om causale ketens goed of tenminste wat
We geloven dat de inferentie in…
Rekening houden met de causale ketens waar je
komen van
definieert wat relevant is om te krijgen
naar een doel
dus zijn scripts niet zoiets als
een punt daar
en je komt er op welke manier dan ook
dat is dat zou dat een heel heel heel
zwak
versie van het script en iedereen die het gebruikt
in de marktdoek waar iedereen
probeert hierheen te komen dat is dat
een zeer zwakke script maar een sterk script
is goed om hier te komen
Er is
het ene element dat opvallend is, zoals u zei
Actief Inferentie Instituut
Als iemand uit een ander vakgebied komt
en vertelt je nee nee het belangrijke causaal
ketting
is via externe zaken het niet
Wat er in je geest zit, doet er toe
behaviorisme, zouden zij zeggen
Het maakt niet uit wat je denkt, dus wat.
Als je het niet doet, dan gebeurt het niet.
doorlopen
en de internalisten zullen het wel goed doen
Het doet niet uit welke manier je het doet
Wat er toe doet is hoe je handelt in de
de wereld
maar uh je wijst aan dat als
Je bent
We zitten allemaal aan dezelfde tafel, we moeten het.
realise dat
zowel deze twee dingen zijn een beetje
Wat echt belangrijk is, is hoe ze het doen.
causaal interageren om tot
een eindproduct een eindpunt
uitstekend punt en hier is iets om toe te voegen
dat is binnen Active Inference
We praten over causaal inferentie uh de
latente oorzaken in de wereld als
zijn hypothesen over het systeem en zo
als één persoon hypothetiseert dat er
een causale link en iemand anders zegt dat ik
Het is minder belangrijk dan je denkt
Het is of ik denk dat iets anders meer is
Belangrijk
dan kunnen we zeggen dat
wordelijke interpretatie
We kunnen een actieve inferentie bespreken
samenwerking
waar we zeggen dat het geweldig is, gezien jouw
Hypothese over het causale netwerk en
mijn
Wat is het optimale experiment dat we
kan het
en optimale experimentatie brengt een
ethische structuur
iemand zegt wel mijn optimale experiment
is dat we gaan uh duizend
mensen naar mars en we gaan ze testen
met dit
apparaat dat niet beheersbaar is
Het is niet binnen onze mogelijkheden en het is
niet ethisch
dan kunnen we zeggen dat dat eigenlijk niet
in de verdeling van experimenten zijn we
ga ik overwegen
ga ik die familie van
experimenten en zo kunnen we tot het
Actieve Inferentie Instituut
en vraag wat er gaat worden de meest
informatieve experiment
dat we specifiek samen kunnen werken
om onze onzekerheid te verminderen
Over onze gedeelde wereld onze gedeelde niche
interessante zaken mao dat is precies
zoals we er zelf nieuwe
modellen van bestuur via deze door
begrip dat het niet hoeft te zijn
een nulsumspel
het kan letterlijk een productief spel zijn
waar we gewoon
Optimaliseren door de wereld van
Mogelijke overlappende dingen
en die betekenisvol zijn voor iedereen
betrokken zijn zo
Als je kunt modelleren dat ik het ben
Ik ben hier een beetje optimistisch.
maar als je dat kon modelleren
iedereen’s scripts en we konden een modelleren
Gedeeld
het begrip van wat dat zou zijn een um
een gewenst beeld van de wereld dat
Wees zoals RG
we hebben dit g dan kunnen we vinden
beleid dat optimaliseert
voor om onze onze sets van beperkingen
Dat is gewoon prachtig, toch?
daar
geweldige shannon ik heb
over een soortgelijk vraag die ik me vroeg
vroeger opstaan
over muziek, weet je wel wat het doel is
Je weet maar zo
De gewenste toestand is dat je wilt optimaliseren
Naar in
Sociale interacties zodra je categoriseert
Dat soort doel begrijpen, dan.
Toestand
zou moeten, maar als je het goud niet kent
Zoals je het hebt
een paar verschillende sociale interacties
Misschien heb je ze gefilmd
en en en en en en en en en je wilt uitzoeken kunt
Actieve inferentie als je het doet
zoals een actieve inferentiemodel helpt u
achterhalen wat voor
sociale interactie de mensen in dit
video-opnames zijn betrokken
oh okay now go for that so yeah so
Er zijn twee dingen aan de zaak, het eerste is
Omdat je in een cultuur verweven zit
dat heeft een verzameling van verhalen die je
dat eigenlijk weten
Wat is het doel van gegeven
sociale interacties
Of wel impliciet of expliciet jij
stap in
in bepaalde sociale interacties vanwege
u wilt het doel binnen zijn of niet
minder
een polysemie van doelen
Als je het niet zeker weet
u maakt inferenties
Wat dat doel zou kunnen zijn en dan
je test die inferences door te proberen
Je weet, optimaliseer voor een doel, je zou het kunnen.
Ik wil
of je euh je controleert of je voorspelling
was rechts en dan pas je het aan zoals dat gaat
het is juist deze voortdwingende en trekkende werking die het mogelijk maakt
om meer informatie te krijgen zo
om ambiguïteit in de werkelijkheid op te lossen is iets
dat
is in actieve inferentie te zien als
fundamenteel waardevol zo
Ik probeer uit te vinden of je wel of niet
flirting met me op dit moment
kan een doel op zichzelf zijn, zelfs als ik
niets uitzoekend, ik wil niet flirten
en ik vind het niet erg dat je flirt
maar ik wil, ik wil, ik wil ook weten, toch ik wil
Ben je me aan te kleden, is dit een
een accurate model van de wereld dat ik heb
dat is dan één ding dat active
Inference stelt ons in staat tot.
Model in menselijk gedrag de tweede zaak
is
Omdat we scripts hebben
leiden naar bepaalde paden zo zeker
beleid, beleid leidt tot doelen
we kunnen uitzoeken welk soort beleid
je zou soort van betrokken zijn bij en
Een mogelijke doelstelling afleiden waar je naar streeft
naar
Als we het uiteindelijk toch fout hebben, zal het model...
update
zodat we kunnen zien waar de attractoren zich bevinden
in bepaalde gedragingen
Welke soorten gedragingen neigen tot het clusteren
Naar iets toe en op basis daarvan.
we zouden kunnen afleiden als we het al niet zouden
Wat is het sociale doel van een
specifieke actie
shannon yeah awesome the
tweede deel van uw van uw antwoord um
Er is veel geweest, een soort van razernij
van papers recent over het gebruik van
over de vrije energieprincipe in markup
het is ongeveer zo in een zeer
instrumentalisme
Waar het ook niet betekent dat
die groep waar we aan werken
kijken is noodzakelijkerwijs
het omhullen van een markov-doekje, maar we kunnen
Voorspel dingen over die groep als we
Model het op die manier
en dus als instrumenteel leest
voor
met Active Inference als hulpmiddel ben ik
Ik ben benieuwd of
het gaat er waarschijnlijk in een vergelijkbare richting doorgaan
de manier waarop machine learning werkt waarbij dit
is een tool
Iedereen heeft een vaag idee van wat
machine learning is what it does
en dan elk bedrijf ter wereld
heeft hun machine learning algoritmen om
Voorspel het gedrag van al hun klanten
Ze willen je gewoon een machine verkopen
Het leer algoritme over
Het categoriseren van mensen waar je.
interageren met of data die u heeft
Is er iets
Misschien heb ik geen specifieke vraag
Misschien vraag ik me gewoon wat je ziet
hoe zie jij het
Actieve inferentie net zo, zoals ik
raad de sociale script van hoe we het gebruiken
tools en hoe industrieën tools adopteren
en dan hoe
Het algemeen publiek ziet over het algemeen tools.
Hoe zie jij Active Inference in vergelijking?
naar zijn percep de perceptie van
machine learning wow great
Begrijp je het nu, sorry sorry
Ik ben zo blij dat je de vraag stelde i
wacht niet zoals ik ga doen
onopzettelijk reclame hier doen
Ik organiseer een colloquium over dit.
exact
de vraag over het evenwicht gaat over
Het gaat over Active Inference en collectief.
intelligentie, maar het echte doel is om
bespreken
de ethische toekomst van
Actieve inferentie in termen van sociale interactie
rechtvaardigheid zo een
Kunnen we Active Inference niet tot...
dit hulpmiddel dat voornamelijk zal dienen
Kapitalistische doelen en dat zal dienen om
verder gemeenschappen onderdrukken die het
nul
De hermeneutische kracht nu, dat is het, o.
doel nummer één
doel nummer twee is om aan te tonen dat active
inference
is this wonderful tool because it's not
Het is ondoorzichtig, maar toch transparant, zodat we het niet hebben
een zwarte doos waar het net zo is
alle deze neuslagen ben je niet
Je weet niet wat ze doen, maar het werkt
zuchtend
met active inference kunnen we zien het
parameters van het gegenereerde model we kunnen
zie hoe het evolueert
Zelfs als we machine learning gebruiken om
verander de parameters
We kunnen nog steeds zien wat die para’s zijn.
de parameters zijn
zo zie ik active inference worden
de toekomst van voorspellende technologie
Echter, ik zie ook dat omdat het
transparant
en omdat we dit werk verrichten
van het proberen om verschillende disciplines samen te brengen
denken hierover aan ethische kwesties
vragen zoals
Wat is de perceptie van een?
onderdrukte groep en hoe kan dit informeren
ons begrip van sociale dynamiek
de schoonheid van active inference is dat
het het
modelleer je vastgestelde positie in de
de wereld
dit is een fundamentele verschuiving omdat dat
Dat is
Intersektionaliteit daar als we het kunnen
begrijpen
hoe intersectionaliteit zich ontwikkelt in de
Hoe kunnen we de wereld modelleren?
een specifiek persoonlijk realiteitsbesef
Begrip dit via mechanistisch
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference
het hoeft niet zo te worden
statistische ruis die we moeten verhelpen
Ver weg en
Duw mensen in categorieën waar je kunt zijn
uw eigen fenomenologie hoeven we niet te hebben
Wis je uit
en uw realiteit beïnvloedt de wereld in
zekere manieren zodat als we wilden zeggen tot
een type van realiteit veel benadrukken
Er wordt gewerkt met autisten.
kinderen
of met gender niet-binair zoals er is een
er veel
van mensen die wiens realiteiten
beginnen te ontstaan
omdat ze eerder zijn uitgewist door
Actieve inferentie we konden zien zoals
Er is een eiland daar
Dat reageert niet helemaal zoals de
kunnen we inzoomen op dat?
we see what's happening can we maybe
Stoppen
denken van de samenleving, ook wel
pas in het model van de maatschappij passen of je bent
Je bent verhuis en
kunnen we de maatschappij zien als iets
dat moet zich aanpassen aan haar leden
Hartelijk dank daarvoor
Geweldig bedankt daarvoor, bedankt voor.
dit is erg interessant
discussie ik zal een paar opmerkingen toevoegen
zo één ding is dat
instrumentalist lezen wat betekent
met het kader zoals
een toolkit in plaats van een beschrijver over
Wat de wereldquote is instrumentalisme
en het bouwen van tools maakt het mogelijk om een
Eenheid van narratieven om te bestaan
inclusief sociale rechtvaardigheid en niet-sociale
gereedschap versies
zo omdat er een pluraliteit is
verhalen die betekenen dat er gaat staan
Wees mensen die het hulpmiddel gebruiken die jij
Ik ben het niet eens met
net als lineaire modellen en net als
Train het, het wordt iets
Dat omvat een grote tent
Ik zal je even in een seconde bereiken.
Het tweede is dat het doel van de samenleving
het echt is zoals u aangegeven het’s
polysemis er zijn veel functies aan
Het Active Inference Institute
en het deed me denken wat is de
optimale springhoogte
en wat is het optimale springen met een parachute beleid
en voor sommige mensen
Omdat van cognitieve diversiteit het is
ga ik net niet voor mij maar
geen regelgeving
Of niet voor mij, niet voor wie dan ook of zo.
Er zouden geen regels moeten zijn en nemen.
Ik naar de top of ik gewoon twee voeten
hoog
Elk kwadrant zal bestaan zo
Dat is de rijkdom van onze cultuur en.
Ik ben erg terughoudend, veel mensen zouden het moeten zijn.
pogingen om doelen te kwantificeren
de maatschappij
en het laatste punt is dat wat actief
Inference tools zouden mogelijk toestaan zouden zijn
Een betere definitie van instituten publiek
privé of
nieuwe combinaties, bijvoorbeeld één
de organisatie zou kunnen zeggen dat onze mogelijkheden
Ben je het?
dit dit is onze input dit is onze
en dit gaat over
Valuta
een arbitrage mechanisme dat het is, we zijn niet
ga ik in staat zijn om de ander te cenzureren
het domein van uw leven ten aanzien van dit andere probleem
en zo modulariteit en flexibiliteit in
Instellingen
worden steeds belangrijker en
nogmaals zal dit nieuwe
verhalen om te diversifiëren en die zullen zijn
uitdagend alsmede
omarmend voor rj en dan mao
uh ik was van plan twee dingen te zeggen, uh zo
Hoeveel transparantie het
biedt aan
om ons te laten weten, ik denk dat van van
wat ik heb gezien en ik ben daar niet een expert
in deze gebieden
maar vanuit wat ik gezien heb over het
Een aanpak om actief toe te passen
inference
in machine learning modellen is gegaan
dat het veel meer controleerbaarheid biedt
Dat is één ding omdat de
causale verandering en dan
Tweede uh, wat is fundamenteel gezien echoën
wat dan zojuist zei, namelijk dat ik het niet
Iets weten dat iedereen enige controle zal hebben
Actieve Inferentie Instituut
om hoe anderen het hulpmiddel gebruiken, dus ik’m
dat wordt al toegepast in veel
van deze modellen, dus ik weet zeker dat het zo zal zijn
eindigen met
toe passen om dingen te doen waar de meeste van ons
Ik zou het niet leuk vinden
maar ik vind het lofwaardig dat
u bestreven er inspanningen om
mensen die erop afgaan om het te gebruiken in
positieve richtingen
geweldig mao dat klopt precies zoals terwijl
Je kunt geen
multi-billion dollar company from using
het systeem
je kunt ervoor zorgen dat mensen die
meestal hebben ze daar niet de middelen voor
deelname aan de ontwikkeling van een tool om
wordt prominente stemmen in het veld
Een van de dingen die me vaak irriteert
wan ik op een conferentie ga
zijn zoals het lijkt toch een beetje gek
maar een mantel is slechts meestal één soort van
perspectief
en het is niet zo voor mensen die op…
Het lijkt niet zo voor hen
ze zijn allemaal verschillende mensen
met verschillende perspectieven maar de manier
Dat je in de wereld bent gekomen op deze manier
dat je de onderzoek aanpakt zoals
dat je eraan nadenkt
Paradigmen zullen wat aantrekkelijk zijn
Het aantrekken van overeenkomsten vanwege uw
positie en
er is veel briljante werk verricht in
Verschuiving van paradigma’s omdat nieuw
Perspectieven kwamen in het veld binnen
Intersectionaliteit
waarschijnlijk alleen maar mogelijk had kunnen zijn
Omdat van Kimberly Crenshaw die kwam
in in feminism van een heel andere
punt
het tweede idee is dat
We moeten niet noodzakelijkerwijs controleren
wat de doeltoestand is op elk niveau
maar we kunnen waarschijnlijk zeggen dat uh
Er moet zowel bottom-up als top-down zijn
communicatie zodat het meer vloeit
Vloeiend op dit moment
Een zeer hiërarchisch systeem neigt ertoe
Je weet, top-down en minder
de communicatie is een beetje van onderaf
vastgestopt in
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference".
actieve inferentie we zouden het kunnen toestaan
bestuur
Kies om een betere
Het modelleren van wat het optimale doel is
Toestand
van voormalig acteur en hoe kunnen we
Ons model van deze lokale wereld
allemaal deze in overweging nemen
optimale doelstellingen is het mogelijk voor
ons optimaliseren
allemaal of maximaal hun doelstellingen um
gegeven waar ze zijn en wat we hebben
onze instelling
Leuk notje daar aan de onderkant in
de top down en over
het betrekken van mensen bij het gesprek is
dat uh
Je praat er echt over een
heroverweeg van deze nexus
van mensen en instellingen is het een
meega-schaal her-begrip
over wie en wat we zijn en wat we niet zijn
ik ga erin uitleggen in deze stream maar
actieve inferentie en vrije energie heeft
Is toegepast op sub
Organismen zoals de hersenen en
verschillende organen en fysiologie, dus we zijn
Niet echt gaan praten over dat
maar cellen doen dit soort ook
Het is ook mogelijk om naar die dingen te kijken
binnenwaarts en meer intern en extern
en meer extern
zonder in deze valkuilen te trappen
en dan, tja, als het zoiets is
hoe we dat nexus beter kunnen maken
De instellingen en de macht plaatsen
en het geld kan worden gedwongen om te blijven
op rails en kan gevraagd worden om
meer transparante modellering of zeg als
Je gaat machine learning gebruiken op
Mijn voorkeuren dan ik beter
Weet x y of z of als je van
Reguleer het water, maak dan wel beloftes
x y and z
en dan ook, wat betreft opstaan uit
de bodem maken en de onderkant opvoeren
van de communicatie
u noemde er de governance, er is ook een
Veel cool werk met digitale governance
gerelateerd aan active inference
en dan ook gewoon simpelweg toevoegen
mensen in
relaties en gesprekken en
Teams vanwege
Dat is wat de sociale structuur zoiets is.
Dat mag niet.
het niet doen ervan en het doen ervan is
dat aan het doen is
zo dat is wat ik hoop zou zijn een leuke
Een manier voor mensen om te kunnen komen
Samen en
bespreek dit door middel van deze kaders en
lineaire modellen
hoewel ze enkele varianten uitleggen in
een aantal situaties die je niet begrijpt
dit soort gesprekken met een lineair
zo dat zelfs als het tot puur
instrumentalistisch met active inference
en het is gewoon een manier om degeneratief te zijn
modellen die meer variatie verklaren
de omgeving
en toekomstige modellen kunnen zelfs uitleggen
meer misschien wel een super neuronaal netwerk
Dat is super gespikkeld met een fysieke component.
computer
het kan meer variatie verklaren maar als
het kan dit soort een niet leveren
Transdisciplinaire discussie dan het
zal niet zijn
Zo cool als actieve blauwe
hoi dus om een beetje aan te bouwen aan
wat iedereen het liefst zou doen
zeggende dat ik me afvraag zoals active inference
is transparanter dan bijvoorbeeld wel
diep
zoals neurale netwerken maar hoe is dat
transparantie
beïnvloed wanneer we echt niet weten zoals
Op elk niveau
het is alsof er een geneste hiërarchie is
en dus weten we het niet
de mogelijkheden van alle componenten bij
Elke laag die omhoog of omlaag gaat in
de hiërarchie
en ik ben me gewoon aan het afvragen hoe we dat kunnen gebruiken
Actieve inferentie om misschien
zoals wanneer we niet weten misschien wel
Dat is waar we de randen vinden
van de um scripts
zo iets als zo, als je kijkt naar
van beneden of van boven is dat net zoiets
hoe we die randen onderzoeken voor
Transparantie wanneer we het niet weten
of je het leuk vindt of niet zonder transparantie
Ik weet niet wat er allemaal aan de hand is
verschillende niveaus
Ik weet niet of dat logisch is als dat
was net verwarrend ja, uh
even één en dan eerst wel
de transparante idee die opkwam
van het vorige van de Active Inference Institute
gesproken over transparante concepten in
filosofie zoals die van de
het water waarin we zweven, dus nu is het een
Een ander concept met de auditabiliteit
van machinaal leren
maar even zo is er dit idee over
Active Inference Institute" maakt het onzichtbare zichtbaar.
en één suggestie voor rj
Zij zou het uitlichten zouden.
We zijn niet zomaar akkoord gaan sluiten van de
inference
Vergeet ook dat actief betekent dat
we zijn het erover eens over optimaal
experimentatie
zo kunnen we het stellen dat alles goed is, wat dan ook
de conclusie die u trekt over de wereld
de gevaren van een groep in
een ander land wat is het beleid
en wat is de experimentatie wat is
de winst in informatie die we zoeken
We hebben geen behoefte aan het ultieme.
teleos doel van de maatschappij ik wil dit zijn
de zaak
dat kan je gewoon zeggen oké gezien de info op
de grond
in dit andere land wat is het beleid
dat jij en ik het blijven doen
en onze relatie verdiepen over en
dat is veel belangrijker
voorwaarts samengaan
op weg en in een verhaal van
samenhorzigheid
in plaats daarvan overeenstemming te bereiken over deze
doelen en ik begrijp het, mensen willen praten
over doelen, maar ze zijn ook
Dingen die ons van denken kunnen weerhouden
over beleid te diep doordenken maar het rechtvaardigen
het is daar zo duidelijk belangrijk
zo ja rj en dan uh gewoon
reagerend op wat blauw zei en het is
Het doet me een beetje heroverwegen wat ik gezegd heb
Vorige over auditbaarheid
Het klinkt alsof uh, zoals ik uitgelezen heb
het is minder het wegnehmen van een zwart
Active Inference Institute” “Actieve Inferentie” “pymdp” “Youtube” “YouTube” “Discord” “GitHub” “ActiveInferenceInstitute” “ActiveInference”.
dozen
zo weten we waar de randen tussen deze
Zwarte dozen zijn slechts dat waardoor we
krijg een beter begrip van wat het is
wat er in elk van hen gaande is, denk ik
zo ok wow
zo ja, dus het hangt allemaal af van in op
het
de granulariteit die u gebruikt zodat u
laten we zeggen dat ik het begon met
Elke individuele persoon, ik doe niet
Active Inference Institute
uh, dat is, ik model hun cellen niet of
hun brein, ik model ze
en hun gedrag zeggen en dan jij jij
Schaal op en op
en steeds hogerop, zodat het niveau van
Granulariteit
van hun mogelijkheden zal het zijn
Duidelijk
op individueel niveau en op het hoger niveau
Je verliest daar meer informatie.
is welke ook meer berekbaar maakt
rechts
zoals als als ik begin met het modelleren
het gedrag van een mark van dekken en
dan bekijk ik alle andere markers
dekens op dit niveau hoef ik niet meer
herberekenen
Elke individuël heb ik de markup zoals
het is zo
het hangt van u en uw onderzoek af
Je wilt beginnen
door het modelleren van elke cel in iedereen
en probeer dan de emergent te vinden
complexiteit
Dat is geweldig, dat is goed en je kunt
meer mogelijkheden gebaseerd op dit
Dat is waarom
scripts zijn zo interessant omdat ze
Laat ons
een model maken van de waarschijnlijke mogelijkheden
van iemand gegeven waar ze zijn en
gegeven een set parameters
zo zelfs als het niet hun absolute
de mogelijkheden die we kunnen aannemen dat er
de kans dat zij het
naar x gaan en nu als je begint
modelleren
alle mogelijke scripts en hoe het
verbinding met
Semantisch verankeren zo
Wat betekent het dat iets een… is
bibliotheek wat wat is
Wat is de clustering die ik kan doen
dan kun je beginnen met dat te zien
Sommige clusteringen zullen gaan overlappen
op manieren die het waarschijnlijker maken voor het
Iemand die je kent, misschien hierin gaan?
Actie-inferentie Instituut
zo bijvoorbeeld, uh, ik wil naar de
de bibliotheek
maar ik woon ver van de bibliotheek en ik
Je hebt per ongeluk een auto
Active Inference Institute" zou ik daarheen kunnen vliegen?
Het is onwaarschijnlijk dat ik daarheen kan lopen, toch?
Ik bedoel.
zou maar in de scripts van vandaag
de wereld waarin je geneigd bent dingen te doen
binnen
Een of twee uur als het meer dan  duurt.
het is alsof je je tijd verspilt
Zo
Ik ga waarschijnlijk met de auto gaan als ik
Ik heb geen auto, ik ga waarschijnlijk
zoiets als een
een soort uber omdat ik toevallig in deze schoen ben
in in dit um
sociale demografie of ik neem de bus als
Ik bevind me in een andere sociale demografie
je kunt dit ook voorspellen op basis van
Waarom
Je vindt dat ik me om het milieu bekommer?
zo het script van iemand die verzorgt de
De omgeving zal waarschijnlijk geen auto nemen
Ze zullen het echt als een bus meenemen of
iets zóals
je kunt de overlappingsvoorspellingen doen op basis van
uh de soort scripts die uh
manifest en meetbaar geweldig
om een paar opmerkingen daarover te plaatsen
als transparantie
Vaak willen mensen meer weten over de
Details van een model en ik zou gewoon
Een aanbod
begrepen we echt een kwadratisch
Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
of lineaire regressie creditcards
bitcoin
we kunnen dingen zonder “quote” gebruiken
Begrijp ze, dat is een verhaal we
Vertel
onze gedachten over het model zodat ik
Bied dat aan
transparency could be approached from
de hoek van zoals
Dashboarden en echt bestuderen van
de residuen van je model, als je
een doen met
online leer systeem en dan vind je
oh
We hadden die persoon in die kloof en
de feedback enquêtes die we vragen
Zij
ze suggereren dat ze niet krijgen
ze hebben gewoon zo nodig
Je weet maar nooit, filosofische discussies buiten beschouwing, hoe
Zullen we deze persoon helpen?
Op dit moment en misschien is het niet dat
een grote interventie die nodig is
worden gemaakt
In dat geval zodat we het kunnen scheiden
perfect
Systemen weergeven doel van het helpen
echte mensen zoals
in de 100.000 inwoners van deze stad
Er zijn 500 mensen die naar de
bibliotheek en zal aanzienlijk profiteren
hoe gaan we dit met 500 en
dan hoe gaan we het dan doen
open-inded met een enquête zodat
Als mensen niet deel uitmaken van onze voorspellings
500 ze zijn nog steeds in staat om bij te dragen
Dit zijn dingen die bij…
De kruispunt van het model
met slechts wat pragmatiek en logistiek
dus ik zou zeggen dat de laatste mijl gaat om te
wees gewoon de details van het systeem en
dit
Het is net een skelet, wauw.
oh ik dacht dat je nog een tweede punt had i
Ik wachtte op je tweede punt, toch?
Dat was het, oké, maar nee, dat laat…
weer kijken
Dat is echt prachtig wat je gezegd hebt
Omdat we dat kunnen stimuleren
de veerkracht van een gemeenschap
door te kijken wat het ware doel is
Mensen vinden het bijvoorbeeld zo, dat je zei een open-gesloten.
enquête auprès de ces personnes, il y en a 500
Ik wil naar de bibliotheek gaan
en de rest doen er eigenlijk niet echt aan
willen ze allemaal om  keer naar x gaan?
ze wonen allemaal in hetzelfde gebied xyz
wetende van deze informatie en wetende
Wat mensen daadwerkelijk verkiezen wat zou.
dat is hun doelstaat
stelt ons in staat om hen via onze
Bron van bovenop
om middelen te downloaden die
daadwerkelijk dienen de doelen van mensen
Ik denk dat dat een prachtig sociaal doel is.
we zouden het kunnen promoten via
een nieuw systeem van het toewijzen van middelen
afhankelijk van de doelen en voordelen van mensen
ja, leuk, erg leuk en spannend en
anders
actieve stroom, dus ik ga er even een paar volgen
van deze
vragen waarvan we er veel zullen hebben
alreeds besproken
in sommige gevallen maar hier kunnen we gewoon
hen allemaal op één pagina en gewoon
Denk na over wat voor soort...
vragen die mensen wellicht hebben
nogmaals vanuit de acteerwereld
kijken uit naar
van de sociale wetenschappen of van de
neurowetenschappen en kijken in
Hoe verenigt active inference de
onderscheidend
scripts concept zodat mensen kunnen opvoeren
Hun hand maar al.
benadruk de genesteeldheid en de
hiërarchisch
zoals verticale nesten en dan de
heteroarticle het collectieve gedrag
de horizontale de laterale deze twee
dimensies
en de manieren waarop we die kunnen gebruiken
instrumenteel kader
om verschillende modellen te onderscheiden dat's een
de manier waarop we dat kunnen
Haal de sterke versus zwakke scripts.
variatie-as
en de interne externe soort van
Samen door simpelweg te benadrukken
de coherentie of incoherentie
kracht versus zwakte
van verschillende empirische systemen en nemen
Een blik op hen
op deze meerschalige manier die het afdoet
het interne externe
Als iemand gedachten heeft, laat het dan gerust weten
Hun hand daarentegen, ik ga gewoon door
doorheen de oh yeah nu ga je erin zitten dat
er waren veel vragen
uh de eerste ding dat komt dat komt
het op te halen is jij je noemde
een hiërarchische hiërarchische dat is aardig
denk er eens over na in termen
van
om gedrachten die leiden tot doelen
stel je voor dat je dit hebt
Hiërarchieën
van doelen uh die beide
zijn gerelateerd aan tijd
en om algemeenheid, bijvoorbeeld um
Ik wil een goed persoon zijn, wat is dat dan?
de grootste mogelijke script
Altijd
Omdat dat is dat, dat is één ding
Dat is het, het is een beetje binair.
Het is alsof: oké, goed, slechte persoon, wat dan ook.
dan hoe word ik een goed persoon wel
Ik kan of een goed persoon zijn in
relatie met
om verwachting van de norm of om
de waarden die ik zelf heb gemaakt of waarden
die me zijn gegeven of zoals
er zit iets in, het breekt dan af en
binnen deze waarden goed ingesteld breekt het
terug weer omlaag
uh maatschappelijke gedragsscripts enz.
nogmaals, zie je kunt zien dat
Hoe hoger je komt, hoe minder je hebt
script
het is een sterke script het is een reeks
sterke script die op deze manier wordt
cluster
Nu neem je je doel op elk niveau
Kies
Elk van hen is je doel, waar je naar toe wilt
om dat het per toeval een poort is
om het te waarderen
de volgende fase van je script
rechts
om dit doel te bereiken zijn er verschillende
Mogelijkeheden op de lagere niveaus dat
wij dit richting geven
we kunnen hiermee dus de verschillende uh de...
Verschillende soorten scripts en hoe we
begrip
door deze soort piramide dat
gaat van elementen naar doel en we kunnen
cluster welke
Het script leidt niet tot doel x enzovoort
et cetera en dan kunnen we begrijpen hoe
over het individu
modellen dit systeem een duidelijke
het begrip van het systeem gebaseerd op
wat zij er aan waren blootgesteld
om zo hun omgeving te zijn wat ze
waren aan  blootgesteld
hun con hun hun cognitie is hoe
ze brachten deze seksuele positie samen
internalized het en begon zich te gedragen
gedrag in de wereld steken
Ik voel dat ik de vraag heb beantwoord
maar het was een zeer grote vraag
zo laat ik dat was erg
cool en één andere gedachte daar is
dat het doelgericht zoeken
laten we niet denken dat dat gaat
zet onze waarden
achtergrond omdat doelgericht
is nog steeds meer over waarden
zo is dit eigenlijk niet het omzeilen van
De vraag over het komen tot
of uitspreken onze waarden of waarschijnlijke
voorkeuren voor
Dit is eigenlijk censuur
en dan handelen daarin, dat is de
de inferentie is helemaal oké
De volgende vraag bevindt zich in welke instellingen
zou een Active Inference script modelen
wees
waardevol en gerelateerd daaraan
we zouden daar al
vraag
Wat zou de metadata voor het script zijn
Hoe het eruit ziet en ook ben ik gewoon nieuwsgierig zoals
Zijn er welkempirische studies die
word uitgevoerd in het scripts framework of
Wat
De volgende stappen: wat ga je hierin doen?
van onderzoek of wat u zou opwinden
uit het oog, uit het geheugen
droomexperiment
dus de eerste ding dat ik aan denk
waardevolle termen zijn iets dat
betrekt
laat ik zijn naam rj genoemd controleren
we kunnen gebruiken
de de de scripts idee in active
Inference en de manier waarop we het modelden
door zwak en
sterk om te begrijpen
hoe sociale gedragingen de neiging hebben om radicaal te worden
of hoe een beleid door de top gebracht
wordt ontvangen door de bodem
Alles wat betrekking heeft tot politiek of tot
sociale bewegingen zouden zo’n model vinden
Ik weet niet precies wat je waardeert.
wat ik bedoel
metadata, zou je dan misschien iets meer
wees hier precies over
ja, rj, waarom ga je dat doen en
Misschien wat gedachten geven wat je was
er dus zo, dus eerst
op actin dit dit
Deze stijlmodel om in politiek
atmosferen praten over
Organisaties die Active Inference gebruiken in
Manieren die we misschien niet leuk vinden
de overheid kijkt toch
extreem ideologie
dus ik was, ik was eigenlijk van plan om één
De plaats waar ik ben
ik zou het niet weten, het zal waarschijnlijk van belang zijn
Interesse om het te gebruiken, maar ik zou het graag willen.
het in deze manier zien is om te zien
hoe mensen radicaaliseren, ehm specifiek
de scripts die we gebruiken om te reageren
om extremist content en omdat
Ik denk dat, vanuit mijn begrip, uh
dat dit soort model zeer
Handig om te identificeren wanneer een persoon
worden
wat we het dus maar noemen ‘extreem
audiologievriendelijk waar ze geen
nog langer uitspreken en zeggen dat je
Ik ben het er niet mee eens of ik het niet
comfortabel
met iemand die zegt zoals
binneland terror
zo dat ik het zou kunnen zien
uitzonderlijk nuttig voor
overheden in die context
wanneer het gaat om metadata voor scripts
Het hiernaaststaande is opgenomen
dus de metadata misschien uh je weet
Zo
zo goed kan de data het
Het script zelf
om de metadata mogelijk wat beschrijft
Belangrijke kenmerken dat
ze zijn niet direct gerelateerd omdat dan graag doet
De metadata is de data en dit is
Één van deze gebieden waar
dat is zeker niet de
blur is is zeker groot
dus voor mij als ik denk over uh hoe ik
zou
probeer de metadata te beschrijven voor
de scripts die het zouden zijn
Hoezo doet dit script dat?
Vereisen
Twee mensen die het horen.
zo bijvoorbeeld uh flirten
het zou kunnen dat je weet, uh, één persoon kan
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference" voeren hun scripts uit zonder het andere
iemand euh
het implementeren terwijl als een script voor
het profanen spreken over de president van de Verenigde
toestanden
dat is een script dat dat een sterke is
script met expliciete regels dat
Iedereen moet zich hiervan bewust zijn, anders.
Het werkt niet
dus ik denk dat er toch
Categorisering
waarde die ermee geassocieerd zouden kunnen worden
en dan uh ja maar sowieso denk ik
er is veel wat je erin kunt bespreken
ik ga er niet naartoe
te ver in de warren, cool, laten we
do blue then
Shannon dan Mao
dus om even verder te gaan op wat rj zei
Een uitspraak over
Radicalisering is interessant zoals
wanneer vond radicalisering plaats
word een script en zo is het
wat we bespreken over het vinden van
randen
en zo, waar staat het script überhaupt
Is het zoals een externe construct?
zoals een maatschappelijk construct is dit
de strijd tussen internalisme en
Externe
maar wanneer is er een kritieke massa
van
interne scripts die dat dan ontwikkelen
het wordt dit externe script zoals jij het doet
kan radicaal zijn
als de eerste persoon die werd
radicaliseerd alsof het net gebeurd was
radicaal rechts alsof ze net hun
onder eigen initiatief
dat je weet, het was hun eigen script
het was een intern construct
en dus waar staat het echt de lijn
het spelmoment bereikt wanneer een script
een acceptabele of zelfs een alternatieve manier
het is alsof er een kritieke massa ontstaat
dat moet eerst opgebouwd worden voor dat
Het gebeurt en het is gewoon
iets interessants om over na te denken
shannon
dan mo en dan rj weer, ik heb een beetje
van een onderwerpverandering, misschien wil je dat
spreek er dan over en vraag me dan een
vraag
is het dan ook op hetzelfde idee zoals mao?
dan rj
ja dus precies dus hoe pakken we het aan
wanneer iemand aan radicalisering gaat of
specifiek
wat leidt tot radicalisering, goed de
De waarheid is radicalisering
neigt hier vaak te gebeuren in groeperingen
het is niet zomaar iemand die tenzij dit
iemand heeft
specifiek zoals "um
psychologische problemen waardoor ze gaan
afwijkend van hun eigen spoor
weg van de cluster het is
dat
clusters vormen zich rond narratieven toch
Wat is
laten we zeggen een mannelijkste groep wat is een
Een mannelijke narratief, vrouwen zijn...
het te veel rechten verwerven en ze
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference".
in zijn groep
dit verhaal wordt vrouwen die proberen
om mannen uit te schakelen
om ze te verslaven en dan het verhaal
Active Inference Institute" zet zich in voor "Active Inference" met behulp van "pymdp" op "Youtube", "YouTube", "Discord" en "GitHub".
Vrouwen proberen mannen te vernietigen en dan
Wat is het aanvaardbare antwoord op deze
We moeten vrouwen vernietigen
en dit is iets wat je kunt zien
Active Inference Institute" gebeurt "Active Inference" via de verschuiving.
van het verhaal van de mensen erin
die clusters
begin categorien samen te brengen en
dan elkaar afpingen
en dan geef ik je dit verhaal
en veel mensen
oh ja, je hebt gelijk, dit is het juiste
verhaal en dan iemand anders met
Iets anders, een beetje meer
Het verhaal blijft doorgaan en je krijgt
dit
cluster en dan bouwen mensen daarop voort
And de persoon erboven of in ieder geval
iemand die gelooft
zo veel in dit verhaal wat ook
Het identificeert het met potentieel geweld
welke
we zouden kunnen meten aan de hand van het type van
de verhaallijn die wordt gebruikt
we zullen mogelijk in staat zijn te identificeren
oke, deze groep mensen
en specifiek dit soort persoon in
Er is meer waarschijnlijk om iets te doen
echt slecht echt snel wat dat betekent
voor onze overheden
dat is niet aan mij om te beslissen idealiter toch
Ik denk dat het
om hulp te bieden in deze gebieden
en zo maar
misschien moet je dat gewoon heroverwegen
Misschien kunnen we u helpen om het te verzachten.
Wat je ook doormaakt
Dat is
helpt u eraan te komen om hiernaartoe te werken
verhalen
Bedankt rj
uh, nou hebben we een heleboel dingen doorgenomen die ik was
ik ga het nogmaals zeggen
perfect we're definitely synced um i
ik zou er gewoon nog toevoegen dat het zeker één is
van die gebieden
waar uh uh ik denk
we mensen die dat doen in de
onderwerp buiten
van overheden uh om te
probeer de snelheidstuinen te creëren
dus zodat zoals zoals niet niet ik
Niet zeggen dat het snelheidstuinen zijn, het is moeilijk
om te formuleren zoals zoals
de de zoals duidelijk uitdrukken
de beperkingen zodat
de overheid gaat er niet zomaar in
en dan slecht toepassen zoals ze het hebben
klaar
met uh met machine learning en zeg
het lijkt op een rechtsysteem
we proberen vluchtgevaar te voorspellen
en dingen zoals dat ze het hebben toegepast
zeer snel
en we waren ook echt niet zeker
wat ze deden en het toegepast hebben
voordat ze echt begrepen wat ze
we werken met en
Duidelijk veel schade aangericht, bedankt
net één laatste opmerking hierover
radicale betekent niet afwijkend of
toegewijd
Radicale middelen uit de wortel, dus ik denk het.
dat radicaliseren als een discussie
moeten ons opnieuw richten op de zaadmemes de
germ memes in the space
en de manieren waarop generatieve modellen
Kan gemodelleerd worden door script en active inference
kan begrijpen wat leidt tot de
De overname van de faseovergang van de
zaaibase memes
en dan de beleidsbeslissingen die
Iemand oefent probabilistische activiteiten uit
en kan worden afgeleid van deze
zaaïde memetica
en dat zijn de stellingen van de
een verhaal, dus als iemand denkt dat
Ze zijn in Braveheart
of ze denken dat ze in batman zijn
of ze denken dat ze het zijn
verschillende rol in een film
dat is precies wat we ermee proberen te zeggen
Wat is het genre
van welke soort film gaat deze over
goed één kort één lang één
wat is de cast en hoe worden
Ze gaan elkaar behandelen
we kunnen het daar over hebben en dat
is wat in het openbaar is vervormd
Oog
voor te lang shannon
en dan bedankt sasha dat was um
een zeer informatieve discussie en dat
Een metafoor heeft het echt allemaal verenigd
aan het einde daniel
dus ik studeer geen sociale dingen
interacties op zo'n groot vlak
Breng mensen in een lab, ik kijk hoe
Misschien is het zijne
motoractiviteit coördinaten in in zoals
posturale instabiliteit zodat je
niet echt op de hoogte van wat er gebeurt maar het is
het constant gebeurt
je zingt en misschien ben je
eenieder voor je spiegelen
en jullie hebben het
Gesprek over wat de metadata is
Het lijkt erop maar wat wil ik wat
doet het
data lijken alsof je ze zou gebruiken
dit actieve inferentiemodel
aan iets als deze schaal
social bewegingen waar je over praat
over
om of op kleinere schaal zoals ik zie
dat
de soort data waar ik naar zou kijken in zeer
kleine groepen
zou je weten patronen van motor
activiteit
Misschien meet ik vanuit het filmen
het lichaam
of motor activity in een brein, maar in een
groot
Een groep als die zou je wel zijn
kijken naar zoals gps-tracking van een telefoon
zoals we al veel doen
Modelleren van hoe mensen met elkaar interageren in dit
om pandemie
en waar grote groepen mensen zich verzamelen
interageren en
We zouden een soort superuitbraak kunnen hebben
evenementen voor covid19
om of zouden deze verhalen die je hebt
ik heb het over
klinkt alsof hun verbale narratief zo
zou je kijken naar
social media profielen, uh je weet het wel
twitter facebook
en hoe
de data zijn eerlijk zodat ik weet dat
de gegevens die ik meet
de data over houdingsinstabiliteit van mijn deelnemer i
Het is nuttig, tenzij het daadwerkelijk zo is
zacht heen en weer wiegen bewust
ze willen graag muziek horen die ze niet hebben
controle over
alle deze kleine spierbewegingen in
uw lichaam dat zijn
die uw houding aansturen
het is echt een zeer lichamelijk
gedrag en ik weet dat wanneer ik’m
het meten geeft een eerlijk
signaal
maar als je bijvoorbeeld kijkt naar zelfs gps’en
data of, of of of of of of of of of of of of of of of of of of of of of of of of of of of of of of of
social media narratieve data het signaal
zou kunnen
zoals mensen dat opzettelijk zouden kunnen doen
signalen voor
anderen die hun mening delen of anderen
wie hun mening niet delen of
bewust geen signaal geven omdat
ze vrezen het
een reactie of al de verschillende dingen
dat zou kunnen
Beïnvloed en maak het signaal dat
je meet niet eerlijk, zo
wat zou de data er in jouw
dat dat je actieve zou maken
de inferentiemodel van dit
grote sociale situatie zijn
Dichter bij de waarheid, bedankt daarvoor
geweldige vraag die we gaan doen sasha
dan dan
rj ja, ik denk dat we doorgaan
gesprek van
hoe uh ik zou graag zien hoe dit gebruikt wordt
denken over scripts en
Stereotypen
omdat ik denk dat mijn hoop om actief te zien
Inferentie als
een tool is voor mensen om uh
Denk erover na, denk over hun eigen.
rol in
hun Active Inference verhaal, uh en dat
in plaats van alleen maar over machine na te denken
leren en zoals, en steeds meer
Aanbevelingen en advertenties gebaseerd op uw
voorkeuren
dat je daadwerkelijk zelf jouw vorm kunt creëren
verhaal
en dat u uw verhaal opbouwt
wat dan leidt tot beleid en doelen
en dus, uh, een meer actieve rol nemen
in de soorten dingen die zullen zijn
We voorspelden er over op basis van onze acties
en om dat op een bepaalde manier te vormen
dat geeft aan um
iets dieper euh zoals onze waarden
ooh mao en over het datapunt twee
ja dus uh ik ga proberen en uh als ik
Vergeten ze een vraag die belangrijk was i
echt niet willen, dus als ik het vergeet, alsjeblieft
Herinner me
Wat de eerste vraag was, wat voor data
Dat is waar, sociale media zouden het
Geweldig omdat wat je gezegd hebt.
de eerlijkheid van de data is dat wel
Sociale realiteit is manifeste realiteit zoals
Als je op een bepaalde manier gedraagt omdat je
We weten hoe uw groep zich gedraagt
Het is omdat je wat hebt geïntegreerd
de groep wil dat en dat is het script
de manier waarop we konden zien of wel niet
dit is iets wat uw cognitie is
volledig gericht op of is slechts
bevredigend omdat xyz
zo gedrag je je in andere groepen zo
Een van de dingen die zouden zijn
moeilijk om te benadrukken
is het als je bijvoorbeeld een onderdeel bent van een
de extreme-rechtse beweging
Je bent onderdeel van een cultus en je bent van geen
Neem contact op met anderen.
het zou voor ons moeilijk zijn om te bedenken
onderzoeken of dit soort gedrag
wordt ook intern betwist we kunnen
Misschien
model dit door naar alles te kijken
Andere leden en
welke soorten interacties sommige mensen
wie het soms een beetje oneens zijn
we kunnen het zeker niet zeker weten en
Dat is ook een beetje.
dat is waarom we inferences maken over de
De toestanden van onze agenten
gebaseerd op wat zij online hebben gepubliceerd
de wereld de observaties die ze plaatsen
Je hebt gelijk dat sociale mediadata
dat zou echter niet noodzakelijk voldoende zijn
omdat
om je data te hebben over wat het
betekenis hebben in de wereld, zelfs buiten van
de virtuele wereld
dus als je er alleen om geeft om online
gedrag
dan bedoel ik wel dat het echt niet
Hoe je ook beweegt maar
als je je zorgen maakt over scripts als een
heel in de samenleving goed
we zouden narratieve data gebruiken, dus wat
zijn de films
Hoe gedragen mensen in films zich en
wat is literatuur wat zijn de
woorden die op welke manier worden gebruikt
met welke valentie
Ben je positief of negatief dan wel?
zou uh
uw gegevens over hoe mensen zich gedragen
Samen experimenten doen door verbindingen te maken
mensen en hyper scanning data doen
zoals
Er is al alle data die het mogelijk maakt
om te begrijpen hoe een specifieke semantiek
cluster
neigt tot groeperen en neigt dan wel tot
Gecoördineerd causaal zou al dit alles
Laat ons afleiden
Het hangt allemaal af van waar het overgaat
Je wilt solliciteren
wat was de tweede kennis
vraag
Ik denk dat dit gedekt is, ik denk dat ik zojuist klaar ben
van mijn oorspronkelijke vraag herschreven
maar dat was geweldig, denk ik, had sasha een
vraag en ik vergeten sasha
Ja Sasha
ja, niet zozeer een vraag gewoon een
uitspraak over hoe mensen
om na te denken over het toepassen van scripts en
actieve inferentie tot hun eigen gedrag
en
gedraag je op een manier die onze ware signaliseert
doelen
op manieren die script en sociaal zijn
aanvaardbaar
oke oke dus uh dit is de echt coole
onderdeel
een model hebben dat
kan zowel hogere als lagere niveaus aan.
niveaus en
Je hebt gelijk dat mensen macht geven
over hun data
we zouden ook kunnen uitzoeken wat de"[ ]
het ware doel is
Dus als je bijvoorbeeld zo wilt zeggen…
neem actief deel
in het vormgeven van mijn realiteit, in essentie
u bent ons wat uw ware doel
is zo dat is goed voor iedereen, dus jij bent
rechts
het zou geweldig zijn voor de samenleving als
Mensen hadden deze controle
Ik denk dat dat daar is waar we naar toe werken
naar ethische kringen waar we
zoals
we're not just going to take stuff from
jij en dan
Model en dan heb je echt geen problemen meer
Profiteer ervan of u heeft er een.
we definiëren wat die voordeel is het is meer
zoals
we can show you the data that is yours
wij
Active Inference Institute" kan "jouw de data die is geaggregeerd" tonen.
Ook van jou
en je bepaalt zelf wat voor…
de persoon die je hier als basis wilt gebruiken
We laten u de affordance scape zien.
je bent gebaseerd op je profiel
Nu kun je zelf kiezen wat je wilt
met deze mogelijkheid ontsnappen
cool en zo interessant over de
inference
en dan overgaan naar actie en niet
net advertenties richten of net richten
het verbruik maar daadwerkelijk richten
de deelname ook
rj en dan zullen we razendsnel doorgaan
figuren
oh sure uh i would just add that this is
zeker een gebied waar het voelt alsof
het
de data en de metadata van de
beschrijvende gegevens over de gegevens
uh zeker wazig en ook uh Shannon
je sprak over
Mensen die geen controle hebben over hoe ze
zwaaien enz. en ik wilde gewoon
Bedankt voor het hyper bewust maken van
mijn eigen houding
leuk, cool, wat leuk
discussie dit zijn de cijfers en ik
Mensen kunnen volgende week beginnen om na te denken
Denk na over welke vragen ze willen stellen
Adres
en dan uh voor nu zou ik het gewoon aankaarten
We moeten het hebben over de cijfers
en over hoe ze zich verhouden tot sommige
die meer kwalitatieve dingen we
besproken vandaag zoals misschien wel
werk door één van deze diagrammen
voor het flirten of om een kopje te bestellen
koffie
om figuur twee was een lay-out zoals een
grafische indeling
van het interne en het externe
realizer
en dus kunnen we ons afvragen waar de markov is
Een deken hier en wat zegt dat?
over hoe de wereld is wat dat doet
Hoe we de wereld kunnen modelleren
waar we de punten zouden kunnen
Interveneer wat zijn de experimenten die
kan informatief zijn
Welk perspectief konden we meenemen wanneer
we're thinking about this
net als al deze grote vragen die
Wat er voorop moet staan in onze gedachten
wanneer we een systeem zoals dit benaderen
zo dat was best wel cool figuur laten
Ook even terugkomen hieraan
en uh dat is in principe alles in onze laatste
we'll hear a final
Note zo dat iedereen met de hand omhoog komt als je
ik wil een korte notitie maken
maar verder zullen we een
vragenlijstvorm
en vooral voor 10,2 vragen van
Iedereen die meedoet
als je het live of in herhaling bekijkt
even
voeg een commentaar toe met iets wat we zouden kunnen
Adres in 10.2
en blijf in contact en anderszo
Dan dat
laat even de laatste gedachten horen of zo
Wat was uw favoriete deel van de discussie?
van iedereen die het graag wilt bespreken
um rj then mao um
na een, na een, doug, ik ben zeker van het plan
Des te meer interessant
In welke soort drempels gebeuren er
zijn voor
de creatie van scripts en voor het
het verbreken ervan
geweldig oké
ik ben erg enthousiast om te zien dat mensen
ze zijn geïnteresseerd omdat
toen ik hierover begon na te denken en
en en begonnen ermee aan te werken met
maxwell
mijn gedachte was dat ik dit zou zijn
een buitenwijkonderzoeker waar niemand ooit
Actieve Inferentie Instituut
en het heeft het mooie van geen
Iedereen zal altijd kritiek geven op wat ik doe
maar maar ik ben echt enthousiast om dat te zien
Mensen worden hierdoor geïnspireerd
werkzaamheden beginnen
vragen stellen en nieuwe dingen meebrengen
Mogelijkheden, mensen uit het veld
van muziek geïnteresseerd zijn, wat betekent dat
er gaat van en van meer input komen
een verscheidenheid aan gebieden die gaande is
maak dit
super rich en ik ben echt dankbaar voor
uw hm
Ik ben geen uw administratie, uh.
je hebt deze discussie echt geleid
dat was echt goed en dat was erg aangenaam
om deel te nemen, bedankt
de actiestroom heeft de beste normen en de
beste deelnemers
ik moet zeggen nee, maar ik zit volkomen te spoelen.
Dankjewel allemaal.
om het gesprek zo uitstekend te maken
Omdat dat precies is wat het is
en we hopen u weer te zien in 10,2
Hoor je iemand anders denken, zie je in?
Toekomstige actieve streams zo
Bedankt en we praten vol volgende keer met u.